Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзеннің жағасында келе жатқан пойыздың дыбысы
Төменге қарап гүлдеген күнбағыстың түсі
Күннің батуы жолақты жиекке айналады
«Рахмет» деген сайын неге жылағым келеді?
Мен бала сияқтымын
Мен барлық көз жасымды тоңазытқышта қалдырдым деп ойладым
Қызыл ровер, қызыл ровер, сол қызды дәл жанына жібер
Қош бол, көруші
Біз жүре береміз
Бұл жолдың соңында аспан немесе басқа нәрсе болмаса да
Мен тек сенімен бірге болып, бірге күлкім келеді
Мақтаныш, тілек және үміт
Менде сіз сияқты олар әрқашан болады
Сіз қорқып, қатты қорқып, депрессияға түскенде
Мен сені қорғаймын, Мен сені әрқашан қолымда бар нәрсемен қорғаймын
Мен саған жүзіңе сөз беремін
Ай сәулесі
Ах
Маған тиіспе. Маған тиіспе
Бірақ мені тастап кетпе Бірақ менен алыстама.
Кьюко жарылған стақан тәрізді болды. Коко шыны жарылғандай қыз еді.
Қанша су құйсаң да, ол ешқашан толмайды. Оған қанша су құйсаң да, ол ешқашан толтырылмас еді.
Оның жанұясы бар, сыртқы келбеті бар, айналасындағы адамдарды басқара алатын күшке ие. Менің отбасым бар, көрікті адаммын.
Олардың айналасындағы адамдарды басқаруға күші бар болса да.
Әлі- Дегенмен,
үнемі аштықтан өлетін жануар сияқты, жалғыздық оның жүрегін жеді. Әрқашан аш аң сияқты
Жалғыздық мені жеп қойды
Және… Ал оның әйнегіне сол жарықшақтарды салғандар...
Ешкім әйнекті жарған жоқ —
асырап алған әкем... Менің әкем және... бұл мен болатынмын.
және мен.
Мен үйден кетіп бара жатырмын. Мен үйден кетіп бара жатырмын
Маған ол адам ұнайды Мен оған ғашықпын.
Ол жігіт жақсы емес.
He has a wife.
Мен ауруханада көп болдым. Ол ауруханада мәңгі болды.
Ол әрқашан жалғыз болды. Ол осы уақыт бойы жалғыз болды.
Әкем рұқсат бермейді. Әкем сені осылай істесең кешірмейді.
Бұл не? Сонда не?
Мен де оны кешірмеймін. Оған жол бермеу үшін де солай.
Мен ұмытқан жоқпын. Мен ұмытпаймын
Ол сегізінші сынып оқушысы болған кезде өз қызын сәтсіздікке ұшыратты. Небәрі 2-курста оқитын қызыма.
Мен сені өмірдегі сәтсіздік деп атадым.
«Шогиден басқа өмір бар» «Өмірде шоғидан басқа да нәрселер бар» деп, тіпті айтпағанда да айтты.
Ойыңызда жоқ нәрселерді айту
Бірақ бұл шындық. Бұл дұрыс
Шоги бәрі емес. Шоги бәрі емес
Өтірік айтпа. Маған өтірік айтпа!
Әкең екеуіңді ойлайтын жалғыз нәрсе Шоги. Әкең екеуің ойлайтын жалғыз нәрсе Шоги.
Мен жеткілікті болдым Мен жеткілікті болдым.
Екеуің де маған жеңілген адамдай қарайсыңдар. Мен туралы—
Маған жеңілген адам қарағандай қара
Аяқтың ұшымен айналасың. Қайнауды ұстағандай емдеңіз.
Бұл ашуландырады. Бұл көңілсіз.
Маған қанша уақыт керек... Мен қашанға дейін осылай боламын...
Сіз бұл аянышты сезінесіз бе? Өзін бақытсыз сезіну дұрыс па?
Мен кетемін.
Қайда барсам да мені ешкім уайымдамайды. Қайда барсам да, алаңдайтын адам жоқ.
Бірақ сізде бәрі басқаша, әпке. Бірақ менің әпкем басқаша.
Сіз әке үшін маңыздысыз... Әкем әпкем туралы айтты...
сіз басқаша ойласаңыз да. Бұл маңызды емес деп айтуға болмайды, солай ма?
Сондықтан тәжірибелі гид болғаны дұрыс. Менің қалағаным осы...
10:00 10.00.
Матч басталып жатыр. Ойын басталады
Lion King Challenger анықтау турнирінің финалы Арыстан патша атағы үшін үміткерді анықтау үшін турнирдің финалы.
Үштің бірінші сәйкестігі. Үшінші матчтың бірінші матчы
Қазір арнайы ойын бөлмесінде— Дәл қазір, арнайы матч бөлмесінде,
бұл екеуі бір-біріне үнсіз қарап тұр. Әлгі екі адам бір-біріне үнсіз қарап тұр.
Бұл қандай жекпе-жек болады деп ойлаймын. Бұл қандай шайқас болады?
Мен Шимадаға қарсы ойнаған кезде мені біртүрлі сезім биледі. Мен Шимада мырзамен ойнап жүргенімде...
Мені біртүрлі сезім биледі.
Мен ағаштар теңізіне қадам басқандай болдым. Ағаштар теңізіне қадам басқандай.
Күшті бір нәрсеге ілінгендей болдым. Мен басым бірдеңенің шырмауына түскендей болдым.
Тыныш тартқандай дыбыс жоқ. Мені бірдеңе үнсіз қысып тұрғандай.
Готуға қарсы қандай стратегия қолданады? Готоға қарсы қандай шайқас болады?
Факультет кабинеті
Хаяшида мырза, менде наурыз айында жұмысқа келмейтіндігі туралы хабарламалар бар. Мұғалім: Наурызға келмегеніңізді хабарлаңыз...
О, Кирияма. Ах Кирияма
Мынаны қараңыз. Бұл керемет. Қараңызшы, бұл таңқаларлық
Екі сағат болды, олар дәл осы жерде. Ойынға екі сағат қалды, міне осы.
Мен... саусағымды есіктің арасына қыстырып алдым. Оден дайын.
Осы уақытқа дейін орындалған қозғалыстарға қарап, Осы нүктеге дейінгі бірнеше қадамға қарап...
Ауыр сүйектер бір-бірімен соқтығысады ауыр сүйектердің бір-бірімен соқтығысқан күңгірт дыбысын естігендей болдым.
Мен күңгірт дыбыс естідім деп ойладым.
Сол екі салтанатты жігіт бір-бірімен қалай ойнайды екен деп ойладым.
Мен өзінің беріктігімен танымал екі адам қалай шығады деп ойладым...
Бірақ бұл слагфестке ұқсайды. Жұдырықтай ұрысқандай болды.
Адам, бұл ақылсыз. Жоқ, келе жатыр.
Бара аласыз ба? Неге бармайсың?
О... не? Қайда?
Шоги залы.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл блог тақырып сәйкес келмейтіндіктен үнемі жаңартылмайды. Бұл тақырып сәйкес емес, сондықтан бұл блог тұрақты емес жаңартылып отырады.
Егер сіз оны тікелей қарасаңыз, бұл жақсы оқу тәжірибесі болмай ма?
Тікелей барсаңыз, тәрбиелік мәні зор емес пе?
Бірақ менде өте көп келмейтіндер бар...
Бірақ келген күндер саны...
Ита
Ой!
Жақсы! Жәй жүр! Жүр!
Сабаққа қатысу туралы жазбалар H-Ол жеткілікті, солай ма? Та... Жетеді, солай емес пе?
Соққы Бір, екі, үш... Сәлем Фу Мии... бұл қауіпсіз емес.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Әрең дегенде, солай ма?
Мен мұғалім болу құқығынан айырылдым ба? Мен мұғалім болуға лайықты емеспін бе?!
Шоги Холл
Сәлем, Кирияма. Йо Кирияма
Кирияма.
Ол қозғалыс жасады. А, мен нұсқадым.
4 үш алтын қалды ма?
Мүмкін емес. Мен Шимаданы бұрын-соңды мұндайды көрген емеспін. Бұл өтірік. Мен Шимада мырзаны мұндайды ешқашан көрген емеспін.
Жер Иә! Мүйізді осында лақтырасың ба?
Ол епископты осында лақтырып жатыр ма?
Мен оның бұлай ойнағанын бұрын-соңды көрген емеспін. Мен мұндай ағаны бұрын-соңды көрмеппін.
Олардың қатысуы арнайы матч бөлмесінен өткендей болды, Арнайы ойын бөлмесінен, қараңғы дәлізде —
Мен олардың қатысуы осы бөлмеге еніп бара жатқанын сезіндім. қараңғы дәлізден өтіп, осы бөлмеге аралады.
Не болды? Не?
Қалай? Не айырмашылығы бар? Не... Айырмашылығы неде?
Неліктен әрбір қимыл мені өзіне тартады? Неліктен әрбір қимыл-қозғалыс сізді қызықтырады?
Өткізілген уақыт мөлшері Бұл олардың өткізген уақытының көлемі ме?
Бұл жинақталған тәжірибенің тереңдігі ме? Олардың жинақтаған тәжірибесінің тереңдігі?
Олардың құрбандықтарының салмағы? Бұл алмасқан нәрсеміздің салмағы ма?
Әлде барлығы ма? Әлде бәрі осы ма?
Дұрыс. Бұл... Иә, бұл...
Бір-біріне сенетін адамдар арасындағы екі адам арасындағы шайқас...
Бұл шайқас өзіне сенетіндер.
Финалдық ойын сағат 9-да Матч 21:00-де аяқталды.
153 қозғалыстан кейін 8-дан Шимада жіберіп алды. Шимада 8-дан 153 жүріспен беріледі
Арыстан Король турнирінің іріктеу турнирінің финалындағы үш матчтың біріншісі Арыстан патшаның шайқасы —
Финалдық турнирдің бірінші ойыны, үшінші матч...
Готудың жеңісімен аяқталды, 9-дан.
Гото 9-данның жеңісіне шымылдық ашылды.
Нөл?
Бұл орын өзгерген жоқ. Бұл жерде өзгермейді.
Осындай сұмдық ғимарат. Ащы ғимарат...
Мен оны жек көретінмін.
Мен оны жек көрдім.
Мен де бұл қараңғы көшені жек көрдім. Мына қараңғы көше, мынау күңгірт ғибадатхана
Ал мұңды ғибадатхана.
Әпке... Зенитсу, бұл аурухана палатасы! Тыныш бол!
Та-да! Йо
Жақсы, жақсы. Егер бұл менің екі аңдыушым болмаса. Мынау, мынау, мынау сәйкес келетін аңду.
Киоуко, сен мұнда не істеп жүрсің? Коко, сен неге келдің?
9-эпизод Өйткені...
Ал сен маған қарсы ойнағаның үшін қатты толқыдың. Сіз мені ұруға дайын едіңіз, бірақ...
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар Қалай болды? Шимада күшті болды
Шимада өте жақсы болды, солай ма?
А сыныбына жататын адамды төмендетпеңіз. А сыныбы Оны жалама.
Сәлем. Сіз шынымен кетесіз бе? Эй, сен шынымен кетесің бе?
Мен алыстағым келмеді. Мен кеткім келмеді
Эй, күт! Эй, күте тұрыңыз.
Менен қашып барасың ба?
Бірақ мен енді онымен бірге бола алмадым. Бірақ біз енді бірге бола алмадық.
Мен тез ересек болғым келді. Мен ересек болуға асықтым.
Мен өз аяғыммен тұра алмасам ба деп ойладым. Өз аяғыңа тұра алмасаң...
Маңызды адамдар... мен қорғауға мүмкіндік болмады ...
маған көңіл бөлетін адамдар. Өйткені мен оны қорғай алмаймын деп ойладым
А, мен жеңілдім. Мен жеңілдім.
Мен епископтың бір айналымды жоғалтуымен бастама көтеруге тырысқанда, Бір жүрісті жоғалтудың орнына бірінші қадамды жасауға тырыссаңыз...
Аняро бірден қарсы шықты. әлгі бейбақ бірден қарсы шықты.
Және ол бұл туралы көңілді болды! Қуанышпен!
Әлгі қарт шынымен де мықты екен. Бұл қарт шынымен де қатал.
Қорқынышты бет Ал оның жүзі қорқынышты.
Бірақ шын мәнінде жақсы болғанымен, ол өте жетілген емес. Ол күшті ғана емес, сонымен қатар өте танымал емес.
Бірақ келесі жолы мен жеңілмеймін Хиёри, қош келдің.
Келесі жолы жеңілмеймін деп ант етемін.
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін, Иә
Әрине, ағайын. Әрине, Үлкен аға!
Ай сәулесі
Эго кесектері
Мен көремін... Жарты ай Жарты ай Мен көремін.
Қызару
Мен де бара алмас едім.
Жарайды, мен келе алмаймын. Иә иә.
Қыздар алдарыңызда жігерге толы, бірақ ол басты оқиғаға жетпей батып кетті ме? Қызыңның көзінше мынаны кес.
Сіз өзіңіздің сүйіктіңіздің алдында батып кетесіз, солай ма?
Білесің бе! Сен солайсың... ұл бала.
Ұл бала үшін бұл...
Жас кезіндегі түрлі оқиғаларды еске түсіретін сияқты
Қиындық Мен болсам, ішімді кесіп алар едім.
Қиындық
Бір қасымды қырып, тауда оңаша болар едім. Мен болсам, бір қасымды қырып, тауға тығылар едім. Қиындық Фиджет Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Фиджет Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Фиджет Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық
Қиындық Фиджет Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Фиджет Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Фиджет Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық
Қиындық Фиджет Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Фиджет Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Фиджет Қиындық
Қиындық Фиджет Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Фиджет Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық Қиындық
Бұл шынымен де ұят нәрсе ме?
Бұл...
Бұл жақсы емес пе?
Уайымдайтын ештеңе жоқ. Ол бұл туралы алаңдамауы керек.
Ол қолынан келгеннің бәрін жасаймын деді, Рейді біле тұра, мен оған сенімдімін. Қолыңыздан келгеннің бәрін жасайсыз деп айтыңыз—
Менің ойымша, сіз шынымен де барынша тырыстыңыз, Нөл-чан.
Орындамаса да, оған ешкім күлмейтін. Жұмыс істемесе де, ешкім күлмейтін.
Дұрыс, ұяттың не керегі бар?
Дұрыс айтасыз.
Ұяттың да құны бар.
Сәтсіздік сіздің әрекетіңізді білдіреді. Өйткені сәтсіздікке ұшырау ол қиындықты мойнына алды дегенді білдіреді.
Бұл ештеңе істемей, басқаларға күлетін өмірден әлдеқайда жақсырақ. Ештеңе жасамай, басқа адамдарға күлетін өмірден гөрі
Әрқашан лайықты
Мәселе мынада, бала әлі кішкентай және өте байсалды. Дегенмен, монах әлі жас және өте байсалды.
Ол шынымен де сол ойыншыны жеңгісі келген болуы керек. Бұл сіз шынымен жеңгіңіз келетін қарсылас болуы керек.
Мен Рейдің мұндай жауынгерлік рухын көрсеткенін бірінші рет көрдім. Рей-кун осындай жауынгерлік рух көрсетті...
Ешқашан болмаған нәрсе
Менің ойымша, ол шайнағаннан гөрі көп тістеп алды. Жарайды, менің көзім ол жерге тым алыстап кеткен сияқты.
Менің ойымша, ол тек тәтті нан мен рамен жейді. Мен оның тәтті нан мен рамен жеп жатқанына сенімдімін.
Осындай уақытта не істеуіміз керек?
Осындай жағдайда не істеуім керек?
Сіз оны жай ғана қалдыруыңыз керек. Сіз мені жалғыз қалдырсаңыз болғаны.
Жұмыстан келген ұят... Жұмыстағы өрескел қатенің орнын толтырудың жалғыз жолы – жұмыста.
Оны жұмыс арқылы қайтарудан басқа амалым жоқ.
Бала: «Мен жақсылық жасадым» деп ойламайынша, оның қолынан келгеннің бәрі бар. Монах оны өзі қайтарып алды деп ойлағанша.
Сізге барынша тырысу керек
Ақырында, ол ересек болғанда, ұнаса да, ұнамаса да түсінеді. Ей, бір күні өскенде, ұнамаса да түсінерсің.
Бұл жерде өзін-өзі қойған барлық адамдардың ішінен, Кім болсаң да, алдыңғы қатарда еңбек ететін адамсың.
Әрқайсысы бір сәтте қорланды. Ұят болмаған адам болмайды.
Шимада: Соңғы уақытта не істеп жүрсің... Білесің бе, Шимада, жақында,
сен менен үлкен көрінесің. Менен үлкен көрінбейсің бе?
Сіз айнаға қарамайсыз ба? Қайда қарап тұрсың?
Бұл бұлшықетті кеудені ұстау қиын болуы керек. Сол кеуде тақтасын ұстау қиын болуы керек.
Сіз жаттығу залына жасырын түрде бардыңыз ба? Сіз жаттығу залына жасырын барасыз ба?
Нарциссистер дөрекі болады. Нарцисстерге қиын.
Жарайды, онда. Қазір...
Тиби, үлкен апаңа сеніп, соның соңынан ер! Біз барамыз ба?
Керемет болды! Бұл тамаша
Бұл не жетілген бар еді?! Бұл ересек адамның мінезінде не бар?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Маған таң қалдым, олар не айтып жатыр екен!
Үлкен аға өте керемет! Аға өте керемет
А сыныбы, иә? Сынып?
Егер сіз А сыныбына түссеңіз, сіз оны табиғи түрде шығарасыз ба? А бағасы болса, ол табиғи түрде дамиды ма?
Біртүрлі екен, оның түбіне әлі жеткен жоқпын... Біртүрлі. Мен өзімнен оның иісін де сезе алмаймын.
Мемлекеттік
Дәл қазір мен В-1мін, бірақ мен А класына көтерілсем, кенеттен осындай иіс шыға ма? Мен қазір B1...
А класы болғанда кенет хош иісті бола ма?
Хош иісті емес пе? Мен қайнататынына сенімдімін, солай ма? Мен сенемін! Бұл аура сияқты болатынына сенімдімін!
Ал, кеттік!
Олардың матчы басталады! Ойын басталғалы тұр.
Менің ойымша, оның иісі жақсы емес, балалар. Менің ойымша, сізде «оны» ешқашан болмайды.
Адамдарды бұталардың ар жағынан аңдығанша емес. Мен анау бұтаның арасынан үңіліп тұрғанымша
Бірінші дүниежүзілік соғыстың соңында, өздеріңіз көріп отырғандай, өнімділіктің күшті қалпына келуі... Бірінші дүниежүзілік соғыстың аяқталуы —
Ұлы державалардың өнімділігі осы нүктеден қалпына келгенде...
10-да ойын басталады 10:00... Матч басталып жатыр.
Шишиох қарсыласын анықтау үшін үшінші матчты өткізеді Арыстан патшаға қарсыласты анықтау үшін үш матч.
Бірінші кездесуде Гото 9-дан жеңіске жетті. Готу, 9-дан, бірінші кездесуде жеңіске жетті.
Шимада қазір арқан үстінде. Шимада мырзаға ештеңе қалмады.
Алдыңғы матчта олар күтпеген әрекет жасап, төбелесті, Соңғы рет таң қалдым...
Бұл ауыр төбелес болды.
бірақ бұл жолы қандай шайқас болады? Бұл жолы қандай шайқас болады екен деп ойлаймын.
Мен оны көргім келеді Мен оны көргім келеді.
Мен оны қатты көргім келеді. Мен оны көруге шыдамаймын
Бірақ… Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Жарайды! Мен сіздің қатысу күндеріңізді есептеуді аяқтадым. Енді сабаққа келген күндер санын есептеу нәтижелері шықты.
Сабаққа қатысу туралы жазбалар Бам Бам Сабаққа қатысу туралы жазбалар Сабаққа қатысу туралы жазбалар Бам Бам Сабаққа қатысу туралы жазбалар Сабаққа қатысу туралы жазбалар Бам Бам Сабаққа қатысу туралы жазбалар Сабаққа қатысу туралы жазбалар Бам Бам Сабаққа қатысу туралы жазбалар Сабаққа қатысу туралы жазбалар Бам Бам Сабаққа қатысу туралы жазбалар Сабаққа қатысу туралы жазбалар Бам Бам Сабаққа қатысу туралы жазбалар Сабаққа қатысу туралы жазбалар Бам Бам
Мен суық тиюге, тіпті аппендицитке шалдығуға болмайды деген қорытындыға келдім. Иә, мен суық тиіп аламын.
Аппендицитке де шалдығуға болмайды екен.
Рейтингтік жарысқа байланысты тағы екі демалыс болады деп шешілді.
Сізде сыныпты көтеру матчтары үшін жоспарланған екі демалыс күні бар, сондықтан біз бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Оған көмектесу мүмкін емес
Бірақ егер сіз кез келген турнирде алға шықсаңыз, сізге қауіп төнеді. Қандай да бір турнирде
Егер сіз бір ғана затты ұтып алсаңыз, сіз шеттесіз.
О, бірдеңе болып қалса-
Сондай-ақ, бірдеңе орын алған жағдайда, финалда орташадан жоғары ұпай алуды мақсат етіңіз.
Оқу жылының соңында тестілеудің орташа ұпайынан жоғары болуды мақсат етіңіз.
Тесттер үшін қандай бөліктерді оқу керектігіне келсек, Сондай-ақ... тест көлемі...
«Досыңнан сұра!» десем. сынақтар аяқталды және сіз әлі де дос іздейсіз. Досыңнан сұрасаң...
Мен достар іздеп жүргенде емтихан бітеді.
Ұстаз, мен сіздің атыңыздан барлық мұғалімдерден сұрадым.
Сондықтан мен сіздің атыңыздан барлық мұғалімдерден сұрадым.
Мұнда. Оны жоғалтпа. Иә, сөзсіз
Бір жыл қайталау керек болса, қиын болады. Қатты, екі есе екі есе...
Сыныптастарың сені «қарт» дейтін шығар! Сыныптастарым мені қария дейтін шығар!
Дұрыс айтасыз. Мен білемін. Дұрыс.
Бұл үлкен көмек. «Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Бірақ бұл қандай сезім? Бірақ... Қызық, бұл не сезім?
Шоги залы Осы уақытта... Осы уақытта... Осы уақытта...
Арнайы матч бөлмесінде...
Бум
Слагфест. Тағы біреуі. Бұл тағы да маңызды.
Олар соңғы кездегіден де қаттырақ құлыпталады.
Мен тағы да әбден шаршадым.
Шындығында, олар бұл жолы одан да дөрекі күш қолдануда. ...Дәлірек айтсақ, бұл өткен жолғыдан да дөрекі күш.
Бам
Неге екені белгісіз, бәрі тік отырады... Жарылыс
Шабу
Бам
Сонымен, сегіз сағаттан кейін...
Тағдырымыз тоғысса екен. Және... о!
екеуі де өз патшаларын шайқасқа кіргізіп жатыр! Айтпақшы, екеуі допта.
Тоқтаймыз! Бұл өте танымал емес Тоқтаңыз! Бұл жетілмеген!
«Егер бұлай болса, мен допқа түссем, мен жеңемін» деген сияқты. «Осы келген соң, патшаны ойнасам жеңемін» деп кім ойлайды?
Бұл туралы не ойлайсың?
Бұл найзағай болды! Күн күркіреді
Жарқыраған бөлшектерге күлетін уақыт жоқ! Бұл жай ғана жарқыраған кесектердің әбігері емес!
Және тағы үш сағаттан кейін... Ал тағы үш сағаттан кейін... Және тағы үш сағаттан кейін...
Теңдеу Шақыру Теңдеу Теңдеу Шақыру Шақыру Шақыру Стеггер Теңдеу Шақыру Теңдеу Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеу Стеггер Теңдеуіш Теңдеуіш
Теңдеуіш Теңдеу Теңдеу Теңдеу Кеңсе Теңдеу Теңдеу Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеу Теңдеу Теңдеуіш Теңдеу Шақыру Теңдеу Теңдеу
Теңдеу Стеггер Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеу Кеңсе Теңдеу Теңдеу Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеу Теңдеу Теңдеу Кеңсе Шақыру Стеггер
Теңдеу Шақыру Теңдеу Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеуіш Теңдеуіш
Мен жеңдім, балақай. Сен жеңдің, балам.
(Тик-так, тик-так соғады сағат) Иә, аға, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Бұл керемет болды, Үлкен аға!
Бұл бір ғана ойын болды... A-Бір ғана матчтан кейін? *Жастар жоғалған нәрсенің көлемінен қорқады
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Не болды, балақай? Не болды? Бо
Жоқ Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын.
Тек Кирияма менің мәтініме жауап бермеді. Кириямадан жауап болмады...
Б... бір сызық
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Мүмкін мен оның шамдарын өшіріп, тым алысқа кеткен шығармын.
Мен көп бөлдім бе деп ойлаймын. Антоки
Айтшы, балақай. Шоги залы Кел, балам.
Неліктен Кирияманың сауығуына сонша қызығушылық танытасыз? Неліктен Кириямаға осылай қарауға тырысасыз?
Кирияма...
Кирияма бір... Кирияма – бұл...
кім менің басымды екіге жарды, сосын балшықтан суырып алды. Менің басымды кесіңіз -
Өйткені бұл мені балшықтан алып шықты деп ойлаймын.
Бала кезінен- Мен кішкентай кезімнен ауруханада көп болдым.
Мен ауруханада көп уақыт өткіздім...
Сіз тек тақтада күшейе аласыз. Шоги тақтасының алдында жақсы болу менің жалғыз эмоционалды қолдауым болды.
Менің жүрегімді қолдағанның бәрі болды.
Құрдастардың бәрі осылай... Менің құрдастарымның сыртта көңіл көтеріп, ойнап жүргенін көзіммен көріп отырып,
Мен олардың сыртта көңілді ойнағанын көрдім.
Мен өзімді шогиге батырар едім. Жан-жағына қарау—
Шогиге ғана көңіл бөлуді жалғастыру
46-шы балалар шоги турнирі
Мен өзімнің әлсіз қарсыластарымды қорқақ деп жазып жібердім, олар тіпті күш салуға да қиналмайды. Барлық әлсіз қарсыластар—
Мен өз күш-жігерін тастаған ақымақ сияқты сезінемін.
Бұл өте көңілсіз және тітіркендіргіш және тітіркендіргіш болды. Мен ренжіген, ашуланған және тітіркенген сезінемін.
Содан кейін, бір кесек эго азайғаннан кейін... Мен осындай эго күйге түскенімде
Ум... бұл Мм... міне.
Су. Су
Мен Кирияманы кездестірдім, Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Кириямамен кездесу -
Оның басы кесілген ол менің басымды екіге бөлді,
және ол мені құтқарды. Мен құтқарылдым.
«Ойбай, менен артық біреу бар». Әй, менен күшті біреу бар.
«Менен де көп жұмыс істеген адам бар». Менен де көп еңбек еткен адамдар бар.
Мен жалғыз емеспін Мен жалғыз емес екенімді түсіндім.
Б... бір сызық Мен көремін.
Оқу, оқу Иә, түсіндім.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім.
Әйтеуір... бұл
Бір секунд күтіңіз! Сәл күте тұрыңыз, эй!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Сәлем! Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Мен айттым, эй!
Не деген сұмдық?! Готу, ақымақ!
Сен несің, Гото, ақымақ?
Өйткені мен енді білмеймін Мен сенімен біттім!
Эй... Сәлем... Гото: Такатари...
Готу, сен қандайсың...
Күте тұрыңыз, ол үйленген емес пе...
Кім әдемі... және... жас... Кім? Ол әдемі және жас!
Бұл не болды? Аргумент пе? Сіз қалай ойлайсыз? Ұрыс па?
Мен бұл жеңілістің не екенін сеземін... Бұл жеңіліс сезімі қандай?
Жоқ, бұл ештеңе емес! Жоқ, бұл не? Әткеншек
Қарғыс атсын! Келесіде де жеңемін деп ант етемін! Қарғыс атсын... Келесі жолы міндетті түрде жеңемін!
Кел, балақай. Қайтып оралып, финалдық матчтың стратегиясын жоспарлайық! Жүр, балақай, дереу үйге барып, келесі жоспарды жоспарлайық!
Иә! Міне! Бұл мен білетін Үлкен аға! Ой, күткендей, ол менің ағам.
Осы уақытта Кириямаға...
Хаяшида мырза үлкен қателік тапты.
Көп есептермен бос орындарды толтыру
Кешіріңіз. Сізге екі күн жетпей қалды. Кешіріңіз, менде екі күн қалды...
Жарайды, Хаяшида мырза. Жоқ... Мұғалім—
Шынымен де... Бірдеңе...
Эго кесектері
Кешіріңіз Кешіруші менмін.
Саусақтарың, кеуделерің, көздерің
Таңғаларлығы сонша, менің басым айналатын түндер болады Таң қалдырғаны сонша, менің басым айналатын түндер болады
Олар кенеттен менің үстімнен құлап кетті, бұл өте жылы
Мен жеті түсті жұлдызды жұтқандай болдым
Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты алаңдатты Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты мені алаңдатты
Бірақ маған бәріне қарамастан жүруді үйретті
Құдай, мені тыңдашы
Аз ғана уақытқа Біраз уақытқа
Бізді сол шоқжұлдыз сияқты байланыстырыңыз
Екеуміз бір-бірімізден ешқашан алшақ болмас үшін Ешқашан бір-бірімізден алшақ болмас үшін
Біз әрқашан біргеміз
Келесі эпизодты алдын ала қарау
16-бөлім Жарайды, біздің үйде биылғы Қыздар мерекесіне не істейміз? Олай болса.
Биылғы жылы біздің үйде қуыршақтар мерекесіне не істеуіміз керек?
Ал, бастайық па? Олай болса, енді бастайық па?
Ой! Мен бастапқы мақсатты ұмытып кеттім! Аа, жоқ, мен негізгі тақырыпты ұмытып қалдым.
Егер ол енді қонаққа келмесе, жақсы. Мәңгі келмесең, енді білмейсің.
Тезірек қуырылған тофу дорбаларын жейік! Әй, жаным, мен тез тамақтанғым келеді.
Сурет: Мари Ямадзаки «Наурыз арыстандай кіріп келеді». Наурыздағы арыстан
Сәлем Гото Эй, Готу, сен де оны көргенің жөн.
Сіз де мұқият қарауыңыз керек.
Е? Егер төбелескің келсе, мен саған қарсы шығамын. Мен қазірдің өзінде білемін!
Оны да жіберіп алмаңыз. Балалар, оны да жіберіп алмағандарың жөн.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory